 ¿Cómo podrían desplegar su API más allá de su computador local?
     Usando una Paas o un Iaas , como lo son Google Cloud, Microsoft Azure,Amazon Web Services , o
     servicios como Heroku


¿Observan algunas limitaciones al momento de crear una API web basada en MySQL?
    Es tediosa la tranformacion de un tabla a un objeto JSON , asi como tambien la estructura basada en tablas
    aveces no es la mejor forma de guardar cierto tipo de informacion

¿Qué es el movimiento de Open Data? ¿En qué sentido podría aportar a la ciudad de Valdivia?

    Es un movimiento que promueve el compartir la informacion , para poder ser usada en todo los formas posible
    sin ninguna restriccion , podria aportar a valdivia ya que nos permitiria manejar grandes cantidades de dato
    que reflejen de la mejor forma como la ciudad maneja sus recursos y acentuaria sus problemas principales
